凉风微鸣 星光倾注
風の声 光の粒
沐浴着酣然沉眠的你
まどろむ君にそそぐ
无法忘怀 你温和的微笑
忘れない優しい微笑み
和将悲伤 深深掩藏的双眸
悲しさ隠した瞳を
尽管前路 遍布着荆棘
願うこと 辛くても
你仍给予了我 一往无前的勇气 故我 无所畏惧
立ち向かう勇気君に貰った だから行くね
我坚信着 梦醒时分
夢の中 目覚めたら
定能与你 再度相遇
また会えるよ
悠远的记忆 在心间驻留 放声歌唱
遠い記憶 胸に秘め歌う
你亲手保护了 这个风云变幻的世界
儚く たゆたう 世界を君の手で守ったから
此刻 只需要收拢双翼 在我的怀中沉睡
今はただ 翼をたたんで ゆっくり眠りなさい
安享这片 永恒的宁静 爱 将飞越永恒
永遠の安らぎに包まれて love through all eternity
小憩吧 酣眠吧 我会静静地 守候着你
優しく 見守る 私の この手で眠りなさい
你的欢笑 你的哭泣 你的怒容 你的一切 都铭记在心里
笑ってた 泣いてた 怒ってた 君の事覚えている
任凭斗转星移 决不会忘记 直到我的生命 迎来尽头
忘れない いつまでも 決して until my life is exhausted
十字路口上 依稀听见
交差点 聞こえてきた
熟悉的呼唤 宛如你的轻语
君によく似た声
蓦然回首 仰望那片蓝天
振り向いて 空を仰ぎ見る
努力藏起 呼之欲出的泪水
こぼれそうな涙こらえて
明天 或者将来 总有一天
明日こそ いつの日か
定能与你再会 孤身徜徉的我 对此深信不疑
もう一度君に会えると信じ 一人 迷い
始终守候着 浩荡的晨光
雨の夜 晴れた朝
将雨夜破晓
待ち続けて
不要忘记啊 月光之下 一同驰骋的身影
忘れないよ 駆け抜けた夜を
熠熠生辉 耀眼夺目 与大家共度的时光
眩く 輝く ひと時みんなと一緒だった
是那么无可替代 我却在毫无察觉之间 一路走来
かけがえのない 時と知らずに 私は過ごしていた
此刻 唯有深深追忆 任凭这份思绪 在心间流溢
今はただ大切に偲ぶよう I will embrace the feeling
那一天 那一瞬间 你就在我的身边
君はね 確かに あの時 私のそばにいた
不知疲倦 不知疲倦 不知疲倦地 为我展露微笑
いつだって いつだって いつだって すぐ横で笑っていた
就算一度失去 我也会找回 你的身影 绝不再松开 你的手心
失くしても 取り戻す 君を I will never leave you
你亲手保护了 这个风云变幻的世界
儚く たゆたう 世界を 君の手で守ったから
此刻 只需要收拢双翼 在我的怀中沉睡
今はただ 翼をたたんで ゆっくり眠りなさい
安享这片 永恒的宁静 爱 将飞越永恒
永遠の安らぎに包まれて love through all eternity
小憩吧 酣眠吧 我会静静地 守候着你
優しく 見守る 私の この手で眠りなさい
你的欢笑 你的哭泣 你的怒容 你的一切 都铭记在心里
笑ってた 泣いてた 怒ってた 君の事覚えている
任凭斗转星移 决不会忘记 直到我的生命 迎来尽头
忘れない いつまでも決して until my life is exhausted
熠熠生辉 耀眼夺目 与大家共度的时光
眩く 輝く ひと時みんなと一緒だった
是那么无可替代 我却在毫无察觉之间 一路走来
かけがえのない 時と知らずに 私は過ごしていた
此刻 唯有深深追忆 任凭这份思绪 在心间流溢
今はただ大切に偲ぶよう I will embrace the feeling
那一天 那一瞬间 你就在我的身边
君はね 確かに あの時 私のそばにいた
不知疲倦 不知疲倦 不知疲倦地 为我展露微笑
いつだって いつだって いつだって すぐ横で笑っていた
就算一度失去 我也会找回 你的身影 绝不再松开 你的手心
失くしても 取り戻す 君を I will never leave you